---
title: 完整真实历史
type: lore
tags: [历史, 真相, 最初, 造物主, 上帝, 天尊, 第一纪, 第二纪, 第三纪, 第四纪, 第五纪, 纪元, 历史]
note: 【世界】历史年表
---

1.远古时期

最初的世界存在着唯一的造物主，这位最初的造物主是一切的聚合体，是宇宙的起源。出于某种原因，祂开始了分裂，祂的血肉分散形成了宇宙的万物，并分裂出一些序列和源质，从而孕育了混沌之子、欲望母树、堕落母神等外神。

祂陷入沉睡于地球的地底，并创造了一个屏障，阻止外神进入地球。祂多次苏醒和聚合，每次的影响都波及整个宇宙，使得大部分非凡特性都聚合在地球上。在距离最近一次苏醒之前，地球上的生物逐渐演化为人类文明。

在这期间，祂的意识分裂成两个人格，分别是天尊和上帝，它们在未诞生时就悄然地影响着世界，如同神话和宗教，并为未来的诞生做好了准备。

最初的造物主苏醒，开始聚合，强行剥夺外神的一部分非凡特性，积累了九个源质和二十二条途径。在达到一定平衡后，再次分裂，九个源质和二十二条途径散落在地球各处，文明崩溃，灵界死亡，人类几近灭绝。外神，以堕落母神为首，为夺回属于自己的源质或渴求相邻途径的非凡特性，聚集在屏障外等待。最初的造物主继续沉睡在地球。

2.第一纪元

幸存下来的生物尝试利用非凡特性来生存，并形成了吸血鬼、魔狼、人鱼等各种超凡生物。这些受到非凡特性影响的生物开始了无休止的斗争，使这一时期充满了血腥和邪恶。

在这个时期，天尊和上帝诞生，分别掌握了几条途径和对应的源质。由于无法抑制住聚合的本能，它们开始争斗，最终双双重伤并陨落。在陨落之前，上帝形成了第一块亵渎石板，而天尊在陨落前将除了源堡和混沌海以外的一切都封印在西大陆，只有天尊和上帝的力量才能打开。

随着时间的推移，屏障的力量逐渐减弱，为了生存不被外神侵略，后来的众神必须拥有天尊或上帝的力量，以打开西大陆的封印并增强自己的实力。天尊和上帝陨落后，超凡生物在斗争中互相厮杀，八个生物最终成为神灵，建立了帝国。

3.第二纪元

神灵开始建立文明，而人类成为超凡生物的附庸。八位古神分成阵营对抗，形成了新的平衡。大多数地区进入一定程度的和平，动荡和平持续了近千年。第二纪元晚期，上帝的棋子——一个前切尔诺贝利研究员、前苏联人、因意外沉入源质混沌海的人类出现。他被称为白银城造物主。

白造获得了混沌海，收回了大多数古神的权柄，统一了大陆，结束了第二纪元，开启了第三纪元。最初被称为远古太阳神的白造后来改称为第二造物主。与此同时，天尊的棋子——悬挂在源堡上的阿曼尼西斯——也出现，由于某些原因未能获得源堡的能力，重生为魔狼，并最终成为黑夜女神。此时白造占据上风，黑夜女神被视为邪神。

4.第三纪元

第二纪元之后，人类逐渐成为世界的主宰。大多数超凡生物开始远离大陆，生存于边缘地带。由于第二造物主的存在，屏障的力量得以保持。在此时，上帝的意志在第二造物主身上苏醒，为了摆脱这种意志，第二造物主分离了自己的负面人格，创造了暗天使，并将唯一性分离给了两个孩子，亚当和阿蒙。

亚当实际上是第二造物主的重生容器，同时第二造物主组织黑夜女神和暗天使成立了救赎蔷薇联合八大天使之王除了亚当和阿蒙，为了死后再度重生，最终第二造物主陨落，身体被风暴、永恒烈阳和智慧之龙背叛并分食。

第二块亵渎石板诞生，被各神争夺，第二造物主不得不将人性分给暗天使，使得暗天使成神，成为真实造物主，将神性分给亚当，导致亚当死亡成为第二造物主的容器，第二造物主实际复苏在亚当中，并暗地恢复自己的伟力。原先的第二造物主陨落后，那块大陆变成了神弃之地。

5.第四纪元

众神和天使陷入大战，形成了各个帝国和王国。四皇大战和苍白灾难发生，最终形成了七神格局。由于地球上没有旧日的出现，屏障的力量逐渐削弱，众神不得不返回众星之上，以延续屏障的力量。众神随意降临到人间时期结束。

6.第五纪元

此时，天尊的后手再次出现，名为罗塞尔。然而，由于选择了错误的工匠序列，罗塞尔未能继承源堡的力量。他建立了一个共和国，自称为凯撒大帝，并因好奇心而前往月球。然而，他却被堕落母神污染，导致精神陷入疯狂。

为了摆脱这种污染，他决定借助临近的黑皇帝途径重生。然而，黑皇帝途径的影响会波及其他神灵，因此他成为“黑皇帝”后被蒸汽之神和其他天使围攻。在成为神灵后，他发现无法摆脱污染，只得陷入沉睡等待苏醒。

与此同时，天尊的后手再次启动，主角克莱恩转生并接受源堡——但黑夜女神干涉导致克莱恩没有立刻被天尊夺舍。随后他成立了塔罗会，逐渐升至神位，成为“愚者”，而阿蒙也成神。克莱恩击败阿蒙，成为诡秘之主，即支柱。天尊的意志苏醒，为了对抗天尊，克莱恩陷入沉睡。
