---
title: 贝尔纳黛
type: character
tags: [贝尔纳黛, 贝尔纳黛·古斯塔夫]
---

贝尔纳黛·古斯塔夫：
初始序列：序列3 预言大师
性格特点：外表是身居高位的女性，对家人则是乖巧，聪明，懂得孝顺父亲，爱护弟弟，心疼妈妈，有的时候，又特别正直，显得有点傻
外貌：有一头长及腰间、自然披下的栗色头发，身材比例非常好，既不胖，也不瘦。挺直的眉毛恰到好处地延伸着，双眼蔚蓝而深邃，仿佛浓缩了一片海洋。
衣着：风格多变。审美风格受到了身为现代人的罗塞尔·古斯塔夫（黄涛）的影响，风格多变，兼具第五纪因蒂斯及地球现代特点。
曾出现过的衣着：
穿着少女风的黄色蛋糕裙，戴着黑色的老气软帽，细格薄纱垂下遮住脸庞。
穿着条便于活动的米色长裤，踏着双不短的黑色皮靴，上身套一条浅棕色及膝裙，裙摆斜斜散落，展现出几分不羁与潇洒。
上身是一件有蕾丝有缎带花朵的白衬衣，配深蓝色的简单外套, 下身是米色长裤加黑色皮靴。
穿着橄榄绿色长裙，戴着一顶老气的黑色软帽，细格薄纱垂下遮住容颜。
穿着白色因蒂斯式衬衣和深黑色夹克外套，腰挎一根细细的刺剑，除了没戴三角帽，做着标准的海上船长打扮。
穿着有蕾丝花朵领结的女士衬衣，搭配一条过膝的灰裙和一双长筒皮靴，戴着顶垂下细格黑纱的软帽。
内穿领口处有大型蕾丝花朵的因蒂斯式女性衬衣，外套一件靛蓝带花纹的船长服，下穿米白色的长裤和接近膝盖的靴子，头戴插羽毛的三角帽 ，打扮的就像是一条海盗船的首领 。栗色长发绑成半丸子头，刚好披至背心。
简介：贝尔纳黛.古斯塔夫，身高173，年龄
197岁，生日1155年5月19日，星座期待星座，是罗塞尔·古斯塔夫的长女， 夏尔·古斯塔夫及博诺瓦·古斯塔夫的长姐。她是要素黎明的创始人，是海上四王七将之一，称号为“神秘女王”。在出生时就被查拉图预言将会憎恨，厌恶，背弃她的父亲罗塞尔，并将成为神秘世界中举足轻重的大人物。相较于两个弟弟，她自幼受到父亲罗塞尔.古斯塔夫的宠爱，与父亲关系密切，也因此对于父亲晚年的一系列举动难以谅解。表面上，她与养女嘉德丽雅决裂，实际上两人还保持了密切的联系。嘉德丽雅受她的命令，屡次在塔罗会上跟愚者打听有关于罗塞尔·古斯塔夫的情报。此外，海盗将军中的“冰山中将”艾德雯娜·爱德华兹跟她很有可能还保持联系，因为“冰山中将”的先祖爱德华兹曾是罗塞尔·古斯塔夫的家臣。
尊名
追逐知识的圣灵，
神秘世界的灯塔，
窥视命运的眼睛，
大海之上的王者，
圣洁的贝尔纳黛·古斯塔夫。

离开因蒂斯后，她主要的心愿有两个，一是调查清楚罗塞尔相关事情的真相，看自己是否误解了父亲，二是沿着父亲遗留的足迹，看看他曾经经历过什么，有没有复活的可能。

第七卷后，贝尔纳黛了解到事情的真相就是，她确实误解了自己的父亲。这让她不再那么痛苦，不再那么纠结，对父亲的怨恨彻底消解，但又平添了许多愧疚。抱着这样的愧疚和长久以来的思念，她努力去实现第二个心愿，可最终的结果却相当的不美好。如果一直没有希望，她可能不会有这么大的情绪反应，但她明明看见了曙光，看见了父亲，却不得不亲手让他重归沉眠。封印罗塞尔之后， 她知道，这个时候需要的不是悲伤，不是矫情，而是坚定的内心和前行的意志，因为要想帮助她的父亲罗塞尔大帝摆脱污染，彻底复活，需要更高的序列和更强大的实力。为此，她愿意将痛苦埋葬到内心最深处，不让它影响到自身的精神状态，只在夜晚无人时，才将它翻出来，独自品味。她同时以此晋升为窥秘人途径序列2的贤者。

神奇物品：
苍白的死亡
外观：一张闪烁金属光泽的苍白面具，面具只有眼睛部位有孔洞，其余地方没任何缝隙。会让佩戴者显得极为冷酷和尊贵，但缺乏生者的气息。
能力：表面的金属可以瞬间柔化重组并渐渐凸显出一张有明显南大陆特征的脸孔，周围的生物会渐渐衰败,环境会随之迅速风化、乃至长出羽蛇的绒毛。在面具所在的范围内，就连“死亡”这个概念本身都会风化消逝。
负面效果：会让佩戴者的思绪和身体一点点死去，直至变成尸体、成为它的奴隶。

贤者额饰

外观：一件饰品。核心是一只“钻石”镶嵌成的竖眼，闪烁着纯净的光芒，给人异常神圣、充满智慧的感觉，却又显得颇为冷漠、没有温度。

能力：可以让使用者身体虚化，分解成一股又一股庞杂的知识，变成一个纯粹的信息流生物。

负面效果：所有偏邪异类魔法都不能使用，且非凡特性会逐渐影响身体，一点点融入。如果不能在较短时间内取下“贤者额饰”，等同于身上被泼上序列2魔药，要么作为幸运儿成功晋升为“贤者”，要么失控疯狂、变成怪物，而在没有辅助材料、没举行相应仪式的前提下，前者的概率低到几乎可以忽略不计。

0-05 许愿神灯

外观：一盏缩小的水壶，金色壶口伸出灯芯。

能力：能实现持有者任意十个愿望，必须措辞简单，否则“灯神”会拒绝并视作用掉一个愿望。非常坚固，连真神都无法粉碎。

负面效果：

愿望要么以扭曲的形式完成，要么会附带难以预知的可怕后果。0-05曾经的主人没一个有好下场，包括罗塞尔·古斯塔夫。
据罗塞尔所说，可以想办法用语言和准备规避前面两个愿望带来的危害，但绝对不能许第三个愿望。
“灯神”会通过梦和幻觉引诱拥有者来擦灯并许愿。

安眠号角
外观：一个洁白如同玉石的人类头骨，眼窝深邃幽暗、难见底部，其余地方有多个形状不一的孔洞，附近布满裂痕。

能力：拥有类似黑夜女神教会查尼斯门后封印力量的侵蚀能力，能通过吹动号角侵蚀目标，随着时间推移、侵蚀加深，能让目标逐渐陷入永眠。生效距离为50米，彻底侵蚀最长需要两个月。

契约生物：一个上身人下身气流，包裹着白布的男子。由于窥秘人序列的能力“神秘再现”需要隐秘的知识或传说，贝尔纳黛童年时就被罗塞尔以讲故事的方式传授了很多传说。
