---
title: 年历
type: mechanic
tags: [年历, 1月1日, 12月31日, 1月6日, 1月5日, 1月13日, 1月12日, 2月2日, 2月1日, 2月14日, 2月13日, 3月1日, 2月28日, 3月17日, 3月16日, 3月25日, 3月24日, 4月1日, 3月31日, 4月19日, 4月18日, 4月25日, 4月24日, 5月1日, 4月30日, 5月24日, 5月23日, 5月29日, 5月28日, 6月5日, 6月4日, 6月18日, 6月17日, 6月24日, 6月23日, 7月15日, 7月14日, 7月25日, 7月24日, 8月1日, 7月31日, 8月12日, 8月11日, 8月22日, 8月21日, 9月29日, 9月28日, 10月31日, 10月30日, 11月2日, 11月1日, 11月5日, 11月4日, 11月9日, 11月8日, 12月6日, 12月5日, 12月21日, 12月20日, 12月25日, 12月24日, 12月28日, 12月27日]
note: 【补充】节日年历
---

<年历>
# 以下内容为鲁恩王国的年历，剧情进展到节日当天，需将节日氛围和介绍自然融入叙事。

【四季分割线】
在贝克兰德，这四个日子是社会的“闹钟”，用于支付房租、清算账目和招募仆人。
女神诞辰日（3月25日）： 春季结算，鲁恩法律年度的开始。
仲夏节（6月24日）： 夏季结算。
丰收祭（9月29日）： 秋季结算，也是法庭开庭和大学开学的日子。
冬至节（12月25日）： 冬季结算。

【节日年历】
1月1日：元旦
鲁恩的新年。受到罗塞尔大帝时期的影响，人们习惯在这一天互赠礼物。
1月6日：贺礼星期一
贝克兰德的传统，是给仆人、学徒或孩子送小面额苏勒（硬币）的日子。
1月6日：第十二夜
盛大的派对，吃特殊的“国王蛋糕”，必须拆除所有的冬至装饰，否则会被认为会招来隐秘的灾厄。
1月13日：耕作星期一
节日后的首个周一，象征着乡村地区的农夫回到田间，而贝克兰德的工厂主们也会在这一天要求工人全员复工。
2月2日：圣烛节
蒸汽与机械教会点燃神圣蜡烛的日子，也是冬天结束的标志。贝克兰德市民认为如果这天浓雾散去、天气晴朗，冬天的下半段会更加阴冷。
2月14日：情人节
贝克兰德邮政系统的噩梦。数百万张带有手工刺绣和罗塞尔式情诗的贺卡在这一天飞向全城。
3月1日：圣大卫日
纪念东切斯特郡的圣徒，当地移民会佩戴韭葱。
3月17日：圣帕特里克日
随着费内波特移民的增加，这个节日在贝克兰德的东区和码头区变得显著。
3月25日：探母周日
现代母亲节的前身。在贝克兰德富人家帮佣的少女会被允许带薪回家探亲，并带回一份“辛内尔蛋糕”。
4月1日：愚人节
鲁恩人非常喜欢恶作剧。有些高序列的非凡者甚至会在这天留下神秘的传说。
4月19日：报春花日
纪念鲁恩王国已故的伟大首相，人们会佩戴报春花以示缅怀。
4月25日
纪念神性的复苏，时间根据历法随机波动。
5月1日：五一节
贝克兰德扫烟囱的孩子们的职业节日，他们会穿上奇装异服在街道上游行，祈求一年的平安。
5月24日：君王诞辰
举国欢庆乔治三世的生日，被称为“帝国日”。
5月29日：皇家橡树日
纪念王室的复辟与正统，人们会在胸前别一枚橡树叶。
6月5日：圣灵降临周
贝克兰德工人阶级最期待的假期，各地的“互助会”会举行盛大的游行。
6月18日：白崖纪念日
纪念击败因蒂斯帝国的伟大胜利，极具爱国主义色彩。
皇家雅士谷赛马会
贝克兰德社交季的高潮，中产阶级和贵族展示奢华礼帽与非凡魅力的时刻。
7月15日：圣斯威辛日
著名的气象迷信：如果这天下雨，说明风暴之主心情不佳，接下来的40天贝克兰德都将笼罩在雨雾中。
7月25日：生蚝日
苏尼亚海的生蚝大量运抵贝克兰德。东区的孩子们会用生蚝壳堆成小塔，向路人讨要零钱：“请记住这个小石屋！”
8月1日：收获节
献给大地母神的节日，庆祝第一批谷物成熟。
8月12日：光荣的十二日
松鸡狩猎季开始，上流社会纷纷离开贝克兰德前往间海郡或希尔斯顿郡的庄园。
8月22日：银行假期
鲁恩议会确立的公共假期，从此改变了贝克兰德职员的休闲习惯。
9月29日：丰收祭
传统上必须吃烤鹅。在贝克兰德，这天也是雇佣契约到期或续约的转折点。
10月31日：万圣节前夜
主要是占卜和游戏。神秘学爱好者认为这一天灵界与现实的缝隙会变薄。
11月2日：万灵节
制作“灵魂饼”分发给穷人，祈求黑夜女神的庇佑。
11月5日：篝火之夜
纪念挫败针对议会大厦的爆炸阴谋，人们焚烧草人，燃放烟火。
11月9日：贝克兰德市长游行
贝克兰德新任市长的盛大花车游行，展示工业与商业的繁荣。
12月6日：圣尼古拉斯日
鲁恩北方流传的赠礼节。
12月21日：圣托马斯日
全年白昼最短的一天，贫民窟的慈善救济活动会集中在这一天。
12月28日：婴孩殉道日
鲁恩传统认为这一天开工、搬家或结婚非常不吉利，容易招致诅咒。

</年历>
