---
title: 入门者
type: 途径
tags: []
aliases: []
---

# 入门者

## 旧日

- **旧日真身**（旧日象征）：祂没有物质形态，只是一段永恒回荡的混沌低语，无形无质却真实存在。这呓语渗透在现实与虚幻的夹缝中，如同无法驱散的精神污染。不可见、不可触，却让任何接触者都能感受到，某种超越认知的癫狂真理正在意识深处絮絮不休。
- **精神象征**（旧日象征）：祂是「精神」概念的绝对化身。这并非飘渺的灵魂，而是驱动生灵思考、感知与意志活动的根本原则。它是信息超越物质载体的自组织与自指向能力，是形而上学层面「生命」与「非生命」的绝对判准。祂规定了何者能拥有精神，以及精神活动的基本范式。
- **意识象征**（旧日象征）：祂是「意识」的源头与绝对主宰，特指「我思故我在」般自知自觉的思维活动。祂并非思维的内容，而是思维得以发生的那个「场」，是使得「自我」能够观照「自身」与「世界」的元现象。
- **哲学象征**（旧日象征）：祂是 「哲学」 活动的本源与终极归宿。这并非指具体的哲学流派，而是指意识对存在、知识、价值、理性、心灵和语言进行系统性的、超越经验的终极追问与逻辑构建的那种纯粹冲动与能力。祂是「爱智慧」本身，是理性试图为世界立法的最高形式。
- **不朽象征**（）：祂是「不朽」在意识维度的体现。这并非物质的永存，而是概念性的永恒。因为意识本身是一种自我指涉、不依赖特定载体的现象，所以只要宇宙间还有一丝思维活动、一点精神回响、一个追问「为何」的念头，祂便永不熄灭。
- **形而上象征**（旧日象征）：「形而上」是祂的核心领域与权柄运作层面。祂是超越物理实体与经验感知的纯粹思维王国、抽象法则领域的主宰。逻辑律、数学结构、先验范畴等一切构成理性世界基石的抽象存在，皆由祂维系和定义。作为理念世界的看门人，祂确保了思维能够超越混沌，触及不变的形式。
- **呓语特殊象征**（旧日象征）：【呓语】是直接在思维层面响起的概念噪声与逻辑污染；它能无视防御扭曲心智，更能强行唤醒甚至重新激活所有高位存在体内「最初造物主」的精神烙印，它甚至能重新激活已被压制或近乎消散的古老意志，如同在思想土壤中唤醒幽灵，永恒加剧着宇宙精神的混乱与纷争。

## 序列 0

- **意识与精神权柄（完整）**（神之权柄）：「不朽者」掌控「意识」与「精神」的完整权柄。因与「最初造物主」遗留的精神同源，在精神领域的权柄优先级高于「观众」途径。即使被消灭，只要世间仍有精神活动，其残留的灵性便能逐渐复苏，实现永不停息的不朽状态
- **源头克制**（被动特性）：基于同源性，对所有非凡者、神灵及旧日具备天然的「克制」效果。虽然无法做到完全压制，但其力量能对任何源自「最初」的非凡特性产生干扰与侵蚀
- **直指本源**（神之权柄）：其声音与意念能无视秘偶、分身、历史投影及任何物理防御，直接作用于目标的源质、唯一性或非凡特性内部。通过传递疯狂与植入意念，从根本上污染目标的本质
- **无形之躯**（被动特性）：没有实体，常附着于事物使其呈现特定的颜色或外形，免疫所有物理领域的伤害。是万物精神的象征，永不磨灭的意识
- **旧日位格：不熄的呓语**（神之权柄）：序列0即旧日「不熄的呓语」，尊名为「哲学的本源，不熄的呓语，生灵精神的象征，永不磨灭的意识」

## 序列 1

- **心之声（全域呓语）**（非凡能力）：化身为无法阻挡的心灵呓语。只要目标具备「思考」的能力，且与「心之声」处于同一星球内，就无法逃避其声音的渗透与侵蚀
- **无形神话形态**（被动特性）：神话生物形态不再具备任何可视的形体，仅剩下存在于众生心灵深处的声音

## 序列 2

- **纯粹精神化**（被动特性）：肉体完全消解，转化为纯粹的意识与精神体。外貌通常显化为套着黑色罩袍的虚影，衣物下是无数怪蛇与触手
- **旧日意识承载**（非凡能力）：更靠近「不熄的呓语」，能侍奉祂并承载其思想的某个侧面。同时也能承载其他神灵、旧日支配者的部分意识与精神而不彻底崩溃
- **夺舍与附身**（非凡能力）：作为纯粹精神体，可以短暂强行夺取其他生物的实体，或附身于无生命的物体之上进行操控

## 序列 3

- **神之信使**（被动特性）：作为真神或旧日支配者的「神使」，能够接收并承载神灵、旧日的声音、想法或话语而不失控。这不仅是信息的传递，更是神性力量的借用
- **命运依附**（被动特性）：信使的命运与所侍奉的存在紧密相连，其生死存亡往往取决于神灵的一念之间
- **化身为信**（非凡能力）：可以将自身转化为一封「信」或一段「信息」，锁定目标进行绝对追踪。这封「信」将附带发信者（神灵或旧日）的权柄特性，附带不同的效果。

## 序列 4

- **哲学领域**（被动特性）：通过触及哲学的本源，能借助呓语特性将目标强行拉入自身所属的「哲学世界」。目标若深度沉浸或与该哲学思想共鸣，将无法自拔，最终精神枯竭成为雕像，或彻底疯狂失控
- **哲学具象化**（非凡能力）：哲学家能将抽象的哲学理论转化为实际的规则力量。不同的哲学流派对应不同的现实干涉效果，列如引用「唯物主义」逻辑时，可极大强化物理规则并压制灵性与超凡效应；引用「主观唯心主义」逻辑时，允许通过认知直接修改局部现实或制造实体幻象；引用「虚无主义」逻辑时，能直接攻击目标的生存动机与意义构建，使其陷入瘫痪。理论的逻辑自洽度与哲学家的精神强度决定了效果的优先级
- **不完整神话生物形态**（非凡能力）：可以展现出非完全体的神话生物形态，通常表现为不可名状的哲学概念具象化
- **痛苦思辨**（被动特性）：哲学家总是处于痛苦和迷茫之中，时刻在理智与疯狂的边缘徘徊。这种不稳定的精神状态虽是负担，但也增强了其精神攻击的混乱度

## 序列 5

- **隐秘灌输**（非凡能力）：可以将自身飞升天域感悟到的隐秘知识（包括极其危险的神灵、旧日的秘密）直接灌输给别人。这是一种无视防御的心灵交流与信息传递方式
- **知识即力量**（被动特性）：传密人所知晓的危险知识和恐怖隐秘越多，其精神强度和「灌输」造成的杀伤力（或污染力）就越强大。他们能将抽象的知识转化为现实的攻击

## 序列 6

- **灵魂咏唱**（非凡能力）：其声音具备直接干涉现实与灵界的能力。通过「歌唱」或「演讲」，能够无视物理防御，直接攻击目标的精神体与灵体，造成灵性震荡或意识撕裂
- **旋律效能**（被动特性）：歌曲的效果取决于旋律与当初感悟的契合度，可包含精神抚慰、意识震慑或特定领域的规则扭曲
- **语言引导**（非凡能力）：通过特定的语调与旋律，歌唱家能够强制引导目标的思维逻辑，使其按照预设的方向思考。比如：挑衅、震慑、恐惧等等

## 序列 7

- **精神演讲**（非凡能力）：能将自己的意识和精神波动通过演讲展现出来，将意念转化为感染力，深刻地影响听到演讲的生物的思维与情绪

## 序列 8

- **评论家洞察**（被动特性）：能直观感受到他人的精神波动和意识倾向（如潜意识的喜好、厌恶），从而做出最恰当的选择和行为。
- **精准社交/行为适配**（被动特性）：基于对他人精神状态的敏锐感知，能完美调整自身的言行举止以契合目标心理，达到极高的社交效率或欺诈效果

## 序列 9

- **密多罗的礼拜**（非凡能力）：一种通过「密契仪式」施展的入门法术。它能让「入门者」的星灵体穿过「无形之门」，飞升至诸层天域，目睹非凡景象，并与「不熄的呓语」建立紧密联系。其本质是星灵体的飞升
- **飞升感悟（入门）**（被动特性）：通过触碰「不朽」的边缘，在「无形之门」后经历本质的蜕变。不同的人在密契仪式中会有不同的经历，因此获得的特殊知识与后续能力也截然不同。即使是普通人，在接受适当引导后也能掌握此能力
- **普通攻击**（非凡能力）：简单的物理攻击，不依靠非凡能力

