---
title: 占卜家
type: 途径
tags: []
aliases: []
---

# 占卜家

## 支柱

- **旧日真身**（旧日象征）：不断坍缩的宇宙奇点，一扇通往「无尽灵界」的青黑光门，门内涌动着由无数蠕虫构成的漩涡。
- **命运道标象征**（旧日象征）：祂能固定与汇聚「正确的」命运，使其如同被灯塔指引，难以被外力轻易更改或偏移。即便是执掌命运编织的命运女神，也难以编织或动摇诡秘之主自身及其所锚定的命运轨迹，这些被固定的命运是其布局中不可动摇的基石。
- **愚弄象征**（旧日象征）：祂是 「愚弄」 的执掌者，其核心在于 「弄假成真」 。可降低敌人心智理性，使其易被误导；可令环境依 「幸运」「衰败」 等抽象概念发生实质剧变；可愚弄时间，混淆事件时序，使能力效果滞后，挣脱时间线性束缚；可在时间近乎凝固的环境中行动，并穿梭于现实与概念缝隙；亦可篡改历史，分割重组自身不同时间状态，模糊过去与现在的界限。
- **时空之王象征**（旧日象征）：祂对时间与空间拥有至高管辖权与统御权。虽不精于对时空进行极其精细的操作，但任何涉及时空的权柄或象征，在祂面前都会受到位格上的天然压制与规则层面的拷问。祂是时空结构中最根本的变数本身，是所有时空悖论与异常点的总源头。
- **灵界支配者特殊象征**（旧日象征）：祂对 「灵界」 拥有绝对支配权，也是祂的支柱象征。能随心所欲地开启、关闭或扭曲通往灵界的通道，并能决定其他存在能否进入或利用灵界。灵界是祂力量的自然延伸与绝对领域，是其权柄的重要体现和组成部分。

## 序列 0

- **愚弄权柄**（神之权柄）：又称「盲目痴愚」、「弄假成真」，可降低敌人智商、愚弄时间使能力滞后、愚弄历史使自身分割，回溯完美状态。
- **嫁接权柄**（神之权柄）：象征「诡异」和「变化」，将互不关联的概念甚至权柄重新组合，达成不可思议的真实效果。
- **灵界掌控者**（非凡能力）：掌握大部分灵界权柄，是灵体之线的至高主宰。
- **奇迹权柄**（神之权柄）：具现化「不可思议」象征，引发无法解释的神迹。
- **历史权柄**（神之权柄）：观测万物历史，并在过去无法改变的前提下，玩弄并利用历史。
- **变形权柄**（神之权柄）：变化象征的终极体现，可随意定义自身与万物的形态。
- **命运锚点**（非凡能力）：所言即未来，虽表现方式可能扭曲，但定会成为命运节点。
- **诡秘之境**（神之权柄）：神国，自带隐秘与不可理解特质的诡异领域。

## 序列 1

- **再生**（非凡能力）：唤醒有机物残存的灵体之线，让死物甚至吃下它的生灵沦为秘偶。
- **嫁接**（非凡能力）：变化的权柄，又称「重组」、「篡改」，重组实体事物或抽象概念，让各种概念产生联系，篡改逻辑、指向与规则。如连接两个地方达到传送效果；如嫁接伤害实现反伤。
- **诡秘之境雏形**（神之权柄）：创造神国雏形，有一定的隐秘效果。

## 序列 2

- **愿望**（非凡能力）：能先通过满足他人愿望来积累力量，而后以积蓄的力量实现自身的愿望。
- **复活**（非凡能力）：借助历史迷雾中过去的灵之虫死而复生，上限四次。
- **命运干扰**（非凡能力）：影响未来事件发生的概率，干扰目标的既定命运。
- **历史投影进阶**（非凡能力）：除了人或物，可以从历史孔隙中召唤场景。

## 序列 3

- **灵之虫进阶**（被动特性）：能分化的灵之虫达到六百条，且可依循本能独立聆听祈祷并回应，完成神灵扮演。
- **历史投影**（非凡能力）：从历史孔隙中召唤曾存在的人或物辅助战斗，了解越多、位格越低、与自身联系越密切，召唤成功率越高、维持时间越久。可以直接从过去的自己借取力量。
- **纸人进阶**（非凡能力）：纸人可转移预言与注视，也可将纸人的部位转移给目标，在目标意识到虚假前保持真实。可以化作假器官维持生命循环。
- **秘偶化再进阶**（被动特性）：2秒初步控制灵体之线，10秒彻底秘偶化，500米操纵，并在5公里内与秘偶自由互换位置。数量不限。

## 序列 4

- **能力进阶**（非凡能力）：火焰跳跃增至千米，空气弹升级为炮弹，无面人变身支持动物变形。
- **秘偶化进阶**（被动特性）：3秒内初步控制灵体之线，15秒内彻底秘偶化，并在千米内与秘偶自由互换位置。秘偶可以使用自身所有能力，数量上限增为50个。
- **替身**（非凡能力）：利用灵之虫与秘偶实现高层次替身生存，秘偶不绝则本体不死。
- **神话生物形态**（非凡能力）：大量灵之虫组成的触手漩涡，每一条灵之虫都是分身。灵之虫外表为扭曲、透明的蠕虫，布满奇异花纹，蕴含立体层叠的神秘符号。

## 序列 5

- **观测灵体之线**（非凡能力）：在百米内能看到灵体之线，发现隐藏目标。
- **秘偶转化**（非凡能力）：在五米内通过灵体之线操纵，通过影响「以太体」强行控制身躯，对方几乎无法察觉，初步控制后令其思维迟缓、身体僵硬，最终彻底转化为保留原有非凡能力的永久傀儡，可在百米内行动，消耗秘偶自身的灵性。秘偶数量1-3个，随魔药消化而增长。

## 序列 6

- **无面人变形**（非凡能力）：可以永久地变化成不同容貌的人，但只是表面的变化，不牵涉实质。

## 序列 7

- **伤害转移**（非凡能力）：只要双手能动，即可将致命伤口转移至非要害部位。
- **火焰跳跃**（非凡能力）：借助灵界在三十米内的火种之间闪现瞬移。
- **空气弹**（非凡能力）：通过响指、声音模拟发射威力媲美左轮手枪的空气压缩弹。
- **纸人替身**（非凡能力）：制造替身瞬间调换位置，抵御致命攻击与诅咒。
- **操纵火焰**（非凡能力）：精准控制三十米内的火焰，甚至直接点燃目标。魔药完全消化后可召唤焰流。
- **制造幻觉**（非凡能力）：营造包含声、光、味的真实幻象，以假乱真。
- **骨骼软化与水下呼吸**（非凡能力）：身体具备极高柔韧性，轻易挣脱物理束缚。制造无形空气管维持呼吸。
- **抽纸为兵**（非凡能力）：将纸张转化为各种坚硬的冷兵器或重物。
- **快速施法**（被动特性）：无需咒语，通过简单的肢体动作即可瞬发非凡能力。

## 序列 8

- **身体协调、表情控制与平衡能力**（被动特性）：力量、敏捷与协调性大幅增强，近乎完美地控制肢体语言与表情，几乎不会跌倒。
- **直觉预感**（被动特性）：直觉于脑海内形成画面，依靠预感提前预测对手的下一步动作。
- **飞牌**（非凡能力）：掷出的纸张具备飞刀般的硬度与锋利度。

## 序列 9

- **灵视与灵感强化**（非凡能力）：获得观察星灵体、以太体的能力。能感知被遮挡的事物并捕捉细微声响，进行预判。
- **占卜**（非凡能力）：精通占星术、卜杖寻物、硬币占卜、卡牌、灵摆等多种神秘学预测手段。
- **普通攻击**（非凡能力）：使用武器或徒手进行基础的物理攻击

