---
title: 囚犯
type: 途径
tags: []
aliases: []
---

# 囚犯

## 序列 0

- **诅咒权柄**（神之权柄）：完成所有类型诅咒且目标难以察觉；切断象征联系，极难被他人诅咒。
- **异类权柄**（神之权柄）：异类之王，掌控所有异类能力并可转化短暂异种。天然压制一切异类（含恶魔及失控者），能响应祈求并奴役中低序列异类。
- **束缚权柄**（神之权柄）：掌控「节制」，可束缚、封印疯狂、欲望、物品、生物及非凡特性倾向；也可反向解除束缚，赋予目标绝对的「放纵」。
- **物品权柄**（神之权柄）：绝对掌控世间各种有灵或无灵的物品。
- **神国**（神之权柄）：荆棘乐园，包含被束缚在不同物品中的诅咒，以及大量以雕像形式存在、随时可活化过来的异类。

## 序列 1

- **神孽嘶吼**（非凡能力）：发出直刺灵体的极端邪异嘶吼，令目标颤抖僵直，短暂失去所有思绪。
- **灵性凝固**（非凡能力）：不知不觉中侵蚀并诅咒敌人，凝固其灵性，使身体化作禁锢灵魂的囚笼，导致动作日益沉重僵硬。
- **环境异变**（非凡能力）：令周围灵性异变化作屏障束缚目标，使附近沸腾覆盖黑色黏液，侵蚀虚空并干扰灵界与现实的重叠。
- **异种转化**（非凡能力）：不仅能让周围生物变形，还可将其转化为维持时间极短的异种傀儡（随后被疯狂吞噬）。
- **疯狂弥漫**（非凡能力）：瞬间释放极端邪恶疯狂的气息干裂环境，致使他人意识沾染疯狂、异变、暴毙或自相残杀。

## 序列 2

- **干涉灵体**（被动特性）：攻击直接作用于灵体。
- **永久变形**（非凡能力）：让映在眼眸内的目标变成其他生物，若无同阶对抗近乎永久无法解除，目标遗留的肢体会析出非凡特性。
- **神话诅咒之源**（非凡能力）：神话形态蕴含无数诅咒，目睹者皆受影响且周围环境被扭曲弱化；掌握目标核心信息可制作媒介隔空咒杀。
- **极度邪念**（被动特性）：未显现神话形态也能让靠近或目睹者产生强烈邪念、改变三观、爆发欲望乃至当场疯狂。
- **居所束缚**（被动特性）：必须拥有居所（凭依物），这既是其状态的束缚，也是被寻找并摧毁的致命弱点。

## 序列 3

- **附身死物与诅咒酝酿**（非凡能力）：附身在物体上，在长久的沉默中酝酿出让目标难以对抗的极致诅咒。
- **变形诅咒**（非凡能力）：通过无声尖啸使目标在一定时间内变成其他生物，失去绝大部分特质和非凡能力。
- **进阶诅咒之源**（非凡能力）：诅咒敌人不再导致自身受伤，可通过不同方式或媒介达到放逐、固定、沉睡等效果。

## 序列 4

- **操纵无生命物品**（非凡能力）：操纵一定范围内的全部无生命物品，包括普通事物和无灵神奇物品。
- **伤害抗性**（被动特性）：极强的抗击打能力，对除太阳领域神术外的伤害有极高承受力。
- **诅咒之源**（非凡能力）：可变成秘术木偶等物品，通过神秘联系诅咒目标，对建立联系的任一方的任何伤害，都将反应在另一方身上，序列4时以此伤害敌人也会伤害到自己。
- **演出**（非凡能力）：可表演该途径低序列角色，将对应能力与特质提升至具备神性的弱序列4层次。
- **物化**（非凡能力）：将自己物品化以强行束缚内心疯狂与欲望，但无法干涉外界；也可在对方自愿且有身体接触的前提下将他人转为物品进行封印。

## 序列 5

- **幽影化**（非凡能力）：灵肉合一化作幽影，可穿过障碍物、藏身镜子、直接攻击灵魂。免疫不带特殊力量的纯物理伤害和毒素，脑袋不再是要害。
- **夜视与冰抗**（被动特性）：获得夜视能力，具备很强的冰冻抵抗能力。
- **怨灵之缠**（非凡能力）：召唤大量特殊不死生物固定目标，使其麻痹僵硬难以移动。
- **怨魂附身**（非凡能力）：隔空附身目标控制其行动，被附身者瞳孔浮现施法者身影，杀死目标可加速非凡特性析出。
- **怨魂尖啸**（非凡能力）：发出刺破耳膜并直接伤害灵体的尖啸。
- **镜面闪现**（非凡能力）：在大部分能反射影像的平面之间跳跃闪烁，最远距离300米。
- **冰霜进阶**（非凡能力）：能凝聚出冰晶细箭，让火焰熄灭、草木枯萎。
- **灵界穿梭与直觉**（被动特性）：能直接沟通并自由出入灵界，占卜与灵性直觉极大提升。
- **高级反占卜**（被动特性）：指向自身的占卜只能看到透明脸庞或一片被黑暗遮蔽的面容。
- **怨魂诅咒**（被动特性）：满月之夜必须吸食人类灵魂，否则会极端虚弱；吸食则时刻走在失控边缘。

## 序列 6

- **钢铁之躯**（被动特性）：身体像钢铁一样坚硬，能硬挡子弹炮弹，不怕火烧溺水及多种魔法，仅对灵体层面伤害抗性较弱。
- **活尸体质**（被动特性）：力量比狼人更强，能直接撕裂对手；全速奔跑快于蒸汽列车。
- **腐烂掌控**（非凡能力）：熟练运用死亡与腐烂类超凡之力，使周围生物枯萎，或制造腐烂气息及淤泥。
- **冰的掌控**（非凡能力）：凝聚白霜蔓延冰层，降温刮风飘雪影响对手，身体接触可直接冻僵敌人血肉。
- **操纵死灵**（非凡能力）：能轻松唤醒死尸、培养傀儡、控制幽魂并驱使它们。
- **活尸诅咒**（被动特性）：渴望人类温热血液和新鲜血肉，满月时极为痛苦。若放弃自制会失去战斗力，若放纵欲望则极易失控异化。

## 序列 7

- **狼人体质**（被动特性）：拥有恐怖的力量、敏捷和速度，自愈能力出色。
- **狼人化**（非凡能力）：速度大幅强化，手爪和牙齿变得坚固锋利且自带能破坏钢板的毒性，获得极强的肉体恢复力。
- **类狼人傀儡制造**（非凡能力）：控制被狼人毒性浸入身体一段时间的目标，将其转化为类似狼人但生命短暂的傀儡怪物。
- **驱光**（非凡能力）：让周围的黑暗变得沉重，排斥出微弱程度的光芒或绯红月光。
- **黑暗恐惧**（非凡能力）：让黑暗如寒霜般渗入目标的皮肤血肉，使其不可遏制地产生恐惧并感到寒冷。
- **初步反占卜**（被动特性）：任何占卜和通灵手段都只能看到被满身黑毛覆盖的身影，看不清本来面目。
- **狼人满月诅咒**（被动特性）：红月变圆时失去大部分理智，长出黑毛，杀戮和嗜血欲望达到顶点。若无法压抑则会逐渐失去人类感情。

## 序列 8

- **爆发欲望以强化**（非凡能力）：主动牺牲理智爆发欲望，以此换取所有方面力量的提高，并获得对干扰思绪、影响精神类非凡能力的强大抵抗力，期间头脑不清醒。
- **失控诅咒**（被动特性）：频繁爆发欲望会导致精神经常处于低谷，比大部分超凡者更容易失控。

## 序列 9

- **身心压抑和强化**（被动特性）：身体强壮，知觉敏锐，掌握大量犯罪技巧。灵性和欲望被理智、身体、世界束缚，往往同时拥有沉默的外表和疯狂的内心。
- **普通攻击**（非凡能力）：使用武器或徒手进行基础的物理攻击
