---
title: 战士
type: 途径
tags: []
aliases: []
---

# 战士

## 序列 0

- **「黄昏」权柄**（神之权柄）：由「光」、「时空」与「衰败」衍生。能让物质、意志与虚空衰败消亡；仅存在本身就能弯折虚空引发万物衰败；能凝固黄昏、放缓时间流速；能使目标飞快衰败老死并克制复活；引发失控与虚弱，放缓「门」的开启。
- **「神圣」权柄**（神之权柄）：执掌生命消亡的最终神圣，擅长净化，能精准分辨邪恶和堕落。
- **「战斗」权柄**（神之权柄）：统御「力量」、「巨大」、「摧毁」、「守护」与「技巧」。拥有最恐怖的力量与防御，且能剥夺对手的「技巧」，使对方只能凭本能战斗。
- **「代行」权柄**（神之权柄）：源质「永暗之河」中「奴役」象征的体现，能够略微调动与利用永暗之河的力量。

## 序列 1

- **简化「代行」权柄**（神之权柄）：可代表自身效忠的神明或旧日展现威能，降下神罚。但只能短暂且节制地使用，否则会逐渐丧失心智成为真正的奴仆。

## 序列 2

- **简化「黄昏」权柄**（神之权柄）：能使自己飞快老去、蒸发并于灵界重生恢复，借此穿梭离去，也可延缓自身衰老；能一击使单体或群体衰败老化、寿命降低直至老死，克制绝大多数复活能力。
- **简化「战斗」权柄**（神之权柄）：「守护」进阶为附带封印与衰败效果的「牢笼」；「银白细剑」进阶为借助黄昏时空跳跃、直接于目标处爆发的「黄昏巨剑」（展现「摧毁」）；「光之风暴」化为可毁灭荒原的橘红风暴。
- **简化「神圣」权柄**（神之权柄）：执掌生命尽头的严肃与神圣，晨曦即黄昏，摧毁即净化。

## 序列 3

- **银骑士之铠**（被动特性）：守护力量实质化成了银色全身盔甲，承受打击的能力极强，超越巨龙。
- **水银化**（非凡能力）：整个人融化为流淌的银色金属液体，能飞快移动躲避攻击；也可变成粘稠沉重的水银淹没敌人，如同让对方穿上没有缝隙的银白盔甲将其闷死。
- **晨曦之剑进阶**（非凡能力）：不再受时间限制，可作为常规武器使用。足够锋利且擅长净化，一击便能撕裂小丘。
- **银白细剑**（非凡能力）：拥有「传送(闪现)」能力，凝聚毫无征兆，能绕过大部分屏障直接攻击目标，甚至从目标体内爆发。
- **借光隐藏**（非凡能力）：能够融入光芒之中，隐匿自己的身影。

## 序列 4

- **半神之躯**（被动特性）：获得夸张的力量和介于神与人之间的精神，能够以带起飓风的高速奔跑。
- **晨曦与守护进阶**（非凡能力）：晨曦可凝聚出武器以外的物品；能在周围制造无形坚固的防御之墙，与大地相连时难以撼动，甚至能挡住灵界穿梭。
- **隐秘庇护**（被动特性）：可以掩盖自身的行动和意图，有效干扰占卜和预言，让能够预知危险的目标无法察觉，是恶魔的克星。
- **弱点洞悉与魔药调配**（非凡能力）：擅于发现不同怪物的弱点并辨识材料用途。在特有冥想模式下，可调配制作神奇药剂、圣膏、精油和特殊印记，涂抹使用后达到雷击、冰冻、净化、燃烧、腐烂和驱邪等效果进行针对性克制，常使用双剑配合不同的油膏作战。
- **猎魔之眼**（非凡能力）：依靠自我感官、精神勘察和丰富经验辨识目标性质、弱点、状态及是否被污染附身。使用时双眼出现墨绿色复杂符号，对邪恶堕落敏感，也可用于判断目标是否撒谎。

## 序列 5

- **强力破防与幻觉豁免**（被动特性）：对任何类型的怪物都能造成实质伤害，且不会被幻觉迷惑。
- **守护状态**（非凡能力）：单膝跪地将巨剑插在身前，竖起牢不可破的无形光壁进行绝对防御，高序列以下极难打破各种类型的伤害，并能帮范围内同伴承担伤害。

## 序列 6

- **巨人之力**（被动特性）：拥有巨人般的力量，攻击力强，防御力较高。
- **晨曦领域**（非凡能力）：让周围四五十米范围内布满晨曦，可破除幻觉、驱散怨魂幽影、削弱恶灵及消除偏负面邪恶的能量。此外能净化环境中的神秘学病毒，减弱辐射并干扰电磁。
- **黎明铠甲**（非凡能力）：在体表凝聚无明显重量的精炼全身盔甲，不会影响行动；若被破坏则需要一定时间恢复。
- **晨曦之剑**（非凡能力）：可以凝聚不同的武器，最强形态为一把双手巨剑，锋利且坚固，每一击都自带净化效果。
- **光之风暴（范围攻击）**（非凡能力）：强力范围攻击。将「晨曦之剑」插入地面使其崩解，化作狂暴且充满毁灭意味的晨曦碎片飓风，切割区域内所有阴影邪异。使用者可一定程度控制方向，使用后短时间内无法再次凝聚晨曦之剑。

## 序列 7

- **武器大师**（被动特性）：大师级战斗水平，使用神奇物品武器和封印物武器时能有效降低其负面影响。

## 序列 8

- **格斗大师**（被动特性）：极度擅长格斗，可凭身体素质减弱某些超自然力量效果。

## 序列 9

- **武器与格斗精通**（被动特性）：超越常人的力量和敏捷，精通各种武器、防具以及所有的格斗术流派。
