---
title: 窥秘人
type: 途径
tags: []
aliases: []
---

# 窥秘人

## 序列 0

- **神秘知识权柄**（神之权柄）：可化身为恐怖庞杂的信息洪流。能赋予数字真正的象征力量，首尾相接形成数字世界，可通过将1变为0将世界归于虚无。
- **隐匿权柄**（神之权柄）：能隐匿自身的信息或别的信息，让其他神灵都无法追踪和定位。
- **窥秘权柄**（神之权柄）：一切秘密皆为知识，可直接进行窥探与解析。
- **教化权柄**（神之权柄）：直接给予他人知识或剥夺信息的至高权柄。
- **灵界导师**（神之权柄）：掌控灵界的信息汇聚规律，与「完美者」共享的权柄。
- **备份权柄**（神之权柄）：神秘知识的下位权柄。通过备份隐藏信息实现复活。但受增熵等底层规律影响，多次备份会引发信息丢失、衰减、错误与混乱。
- **神秘知识的下位权柄**（神之权柄）：复制、删除与修改权柄，实现对宇宙间一切信息法则的自由篡改与编辑。
- **神国**（神之权柄）：被称为「眼中世界」、「数字天堂」或「童话之地」。

## 序列 1

- **化知识为非凡能力**（神之权柄）：深入的神秘知识权柄，能将实质力量赋予抽象知识并纳入自身信息流，从而借此获得其他序列的非凡能力。
- **状态切换与信息操作**（神之权柄）：能帮助他人切换正常状态与信息洪流状态；能伪造正常信息沿灵体之线传播；能把周围信息吸聚成掌心的虚幻光球。
- **知识撑爆**（神之权柄）：教化权柄的深入体现，眼眸凝聚虚幻符号，将大量庞杂无用的知识强行灌入目标脑海将其撑爆。
- **高阶窥秘**（神之权柄）：能直接窥见众神乃至旧日的许多深层秘密。
- **灵界信息干涉**（神之权柄）：能利用灵界汇聚的信息，并能影响七光。

## 序列 2

- **自身信息化**（非凡能力）：掌控和利用信息的体现，能将身体虚化分解成纯粹的信息流生物，只要整体结构和平衡还在就不会死亡，并可用庞杂知识重组身体。
- **法术固定化与身体改造**（非凡能力）：在信息化且不破坏整体信息平衡的前提下，可将已掌握的神秘学知识以信息形式添加入信息流，删除无用部分，完成身体改造与法术固定化。
- **知识灌输与具象化**（非凡能力）：能向被注视目标灌输知识，或把知识具象化追逐攻击敌人。
- **知识具象化**（非凡能力）：把知识具象化追逐攻击敌人，庞杂的知识导致目标理智混乱
- **同化**（非凡能力）：能把物体和超凡力量同化成知识的一部分。
- **信息虚构**（非凡能力）：粗浅的删除和修改权柄，可制造误导他人的虚假信息，或创造虚假信息来欺骗法则。

## 序列 3

- **预言**（非凡能力）：窥探命运秘密。可预言自己某个选择的后果、最佳选择，或让过去真实发生的事在脑海重现画面。能预见末日，并在特定仪式下看见晋升契机。涉及高位存在会有反噬伤害。

## 序列 4

- **窥秘之眼质变**（非凡能力）：能自由开启关闭，也可放置在他人身上共享视界。转入隐蔽状态后极难被其他手段发现。
- **神秘再现**（非凡能力）：从掌握的神秘学知识里汲取力量创造魔法或巫术，对应知识越少人知晓则法术越强。例如基于现代童话故事创造的「童话魔法」（如卖火柴的小女孩等），或重现远古太阳神之死的「背叛之宴」。
- **血液遗留特性**（被动特性）：根据晋升时解析的血液获得特定能力。如使用「命运之蛇」血液晋升，可获得「短暂的幸运」并在将来更容易晋升预言大师。

## 序列 5

- **星之巨柱**（非凡能力）：右手掌心形成星沙交汇成光之巨柱笼罩一片区域，使目标被星光溶解、崩溃消散。
- **星海穿梭**（非凡能力）：能让船只借星光飞跃穿梭。
- **星桥**（非凡能力）：让星辉构建长桥，可在上行走。
- **本我星象**（非凡能力）：让身影瞬间透明成星光雕像，星光可破碎再重组。
- **星光囚笼**（非凡能力）：念咒后星光变成透明琥珀将目标全部包裹囚禁。
- **窥秘之眼进阶**（被动特性）：能让几十米范围内的一切无遮蔽但异常混乱地呈现于视界内，隐约看见仿佛阴影的厚厚帷幕，以及帷幕后某种存在的注视。

## 序列 6

- **卷轴施法**（非凡能力）：能将法术制成一次性快速施法卷轴。

## 序列 7

- **法术创建与施展**（非凡能力）：能解析、研究、学习并创建法术，常见法术有照明术、除草术、驱邪术、扩音术、闪电术、造风术、力场之手等。施法需集中灵性、勾勒符号或诵念咒文，并需要施法材料。

## 序列 8

- **格斗术**（非凡能力）：掌握了许多流派的格斗术，身体素质提升。

## 序列 9

- **窥秘之眼与快速仪式**（非凡能力）：能观察目标的星灵体、以太体和心智体状态及细节，还能看到周围隐藏的、正常看不到或不该看到的事物，正常情况下无法关闭。能快速完成仪式魔法，无需绝大多数仪式物品的辅助。在神秘知识上有全面但初步的了解与掌握，容易感知隐藏于事物背后的存在。
- **普通攻击**（非凡能力）：使用武器或徒手进行基础的物理攻击

