---
title: 阅读者
type: 途径
tags: []
aliases: []
---

# 阅读者

## 序列 0

- **全知权柄**（神之权柄）：对万事万物「全知」（受部分高位象征影响）也「全能」，能完美模仿甚至优化任何一种不涉及「权柄」和「象征」的能力。
- **灾祸权柄**（神之权柄）：具现化特定危险知识，能给予他人「疯狂」和「毁灭」。
- **创造权柄**（神之权柄）：只要不涉及不属于自己的象征和权柄，即可创造任何事物。
- **星界阶梯权柄**（神之权柄）：能在一定程度上影响星界汇聚的概念，象征知识一层层通向宇宙最本质的源头与危险。
- **智慧权柄**（神之权柄）：全知带来的终极智慧，能给出最具智慧的指引，做出最具智慧的选择。
- **规律、学习与解析权柄**（神之权柄）：彻底知晓、掌握并完美利用万物规律。
- **神国**（神之权柄）：被称为全知之塔/疯狂之塔。

## 序列 1

- **全知权柄（部分）**（神之权柄）：可以看到目标过去、现在、未来的全部信息。不涉及权柄的模仿能力和法术效果达到原版的100%。
- **星界导师权柄**（神之权柄）：可在短时间、较小范围内触及和利用星界概念，临时修改目标概念的不涉及主体的一方面，使目标行为失效、出错或扩大影响。

## 序列 2

- **智慧权柄**（神之权柄）：能提前看清楚局势的变化，做出最正确、最及时的选择。
- **权柄级学习与模仿**（被动特性）：「学习」、「解析」能力提升至能少量利用权柄的程度，模仿能力和法术的效果上限达到原版的90%。

## 序列 3

- **洞悉**（非凡能力）：能洞悉世界的规则，掌握深层次奥秘。敌人的弱点与强项在洞悉者面前暴露无遗。
- **规律撬动**（神之权柄）：不直接影响规律，而是洞悉规律本质后寻找杠杆，通过极为轻松的方式（如做出针对性误导行为）来撬动规律解决问题。

## 序列 4

- **预言**（非凡能力）：掌握命运领域较高层次知识，能较为清晰地看到未来最有可能上演的几种可能性，或模糊看到最会变成现实的那种可能。
- **星界秘术**（非凡能力）：掌握部分不危险的星界知识，可利用星界力量学习或创造秘术，如针对性灭杀单个概念体的「除虫术」。
- **模仿再进阶**（被动特性）：前面序列能力进一步提升，模仿的法术效果上限提升至原版的80%。

## 序列 5

- **秘术创造与施展**（非凡能力）：刚晋升时自然获得六到十三种秘术，后续可通过学习和创造获得。秘术通常可省略施法材料和大部分步骤，快速且隐秘。可自行创造如延缓失控或提升身体素质的独特秘术。
- **模仿进阶**（被动特性）：前面序列能力得到提升，模仿的法术效果上限提升至原版的60%。

## 序列 6

- **博闻强记**（被动特性）：因博学而多能，能辨识、看清并记住见过的各种能力。
- **解析**（非凡能力）：在具备前置知识的情况下，解析对手使用的非凡能力，迅速辨识其具体情况、擅长与缺陷。
- **模仿**（非凡能力）：通过学习、分析原理来模仿解析过的非凡能力，无使用次数限制。根据解析和掌握程度，威能最高可达原版的一半，最低为20%。

## 序列 7

- **技巧格斗**（非凡能力）：精通各类武器，成为相对普通人而言的格斗大师。
- **事件还原与仪式魔法精通**（非凡能力）：可借助非凡手段解析并且还原一定区域内所发生过的事件，成为推理大师，同时仪式魔法精通为大师。

## 序列 8

- **思维强化**（被动特性）：观察力和逻辑思维能力得到显著提升，成为仪式魔法的专家。

## 序列 9

- **学习能力增强与仪式魔法**（被动特性）：记忆的提升和理解能力、学习能力的增强，能使用仪式魔法。
- **基础攻击**（非凡能力）：使用武器或徒手进行基础的物理攻击
