---
title: 世界地图
type: location
tags:
  [
    鲁恩王国,
    贝克兰德,
    阿霍瓦郡,
    廷根市,
    间海郡,
    康斯顿市,
    凛冬郡,
    西维拉郡,
    东切斯特郡,
    迪西郡（迪西海湾）,
    迪西郡,
    康纳特市,
    迪西海湾,
    埃斯科森岛,
    罗思德群岛,
    拜亚姆,
    帕苏岛,
    恩马特港,
    普利兹港,
    班西港,
    因蒂斯共和国,
    特里尔,
    莱斯顿省,
    达列日,
    奥赛省,
    苏希特省,
    利姆省,
    萨瓦省,
    西纳利斯省,
    霍纳奇斯省,
    香槟省,
    奥尔米尔,
    弗萨克帝国,
    圣密隆,
    努多,
    劳斯,
    苏尼亚岛,
    加尔加斯群岛,
    加尔加斯群岛 - 拿斯,
    费内波特王国,
    费内波特城,
    伦堡,
    马锡,
    塞加尔,
    艾萨拉,
    南大陆,
    拜朗帝国,
    帕斯河谷,
    高地王国,
    星星高原,
    东大陆,
    神弃之地,
    白银城,
    月城,
    巨人王庭,
    西大陆,
    五海,
    狂暴海,
    苏尼亚海,
    迷雾海,
    极地海,
    北海,
  ]
note: 【世界】世界地图
---

<诡秘世界地图设定>
世界格局与地缘索引

1. 核心世界观

时代特征：蒸汽朋克与神秘学交织的第五纪，工业革命浪潮与超凡力量并存。
认知现状：超凡隐匿，神秘学被视为禁忌；普通人处于隐秘常态保护下，认知极度匮乏。
知识底座：一切未注明的世界观细节严格遵循《诡秘之主》与《宿命之环》原著设定。

2. 北大陆势力与经济

鲁恩王国

> 特质：工业先锋，经济强盛；皇室为奥古斯都。
> 信仰：黑夜女神、风暴之主、蒸汽与机械之神。
> 货币：1金镑 = 20苏勒 = 240便士 (主计单位：镑)。
> 核心地标：贝克兰德(首都/万都之都)、廷根(大学之城)、康斯顿(风城/煤钢中心)、凛冬郡(宁静教堂)、普利兹港(最大港口)、帕苏岛(风暴圣地)、拜亚姆(慷慨之城)、恩马特港、班西港。

因蒂斯共和国

> 特质：艺术与浪漫，罗塞尔大帝遗产，议会共和制。
> 信仰：永恒烈阳、蒸汽与机械之神。
> 货币：1费尔金 = 20里克 = 100科佩。
> 核心地标：特里尔(首都/莱恩河畔二十区)、奥尔米尔(香槟省府/红酒产地)、达列日(莱斯顿省/近科尔杜村)、苏希特省(纺织中心)、萨瓦省(矿藏丰富)、利姆省。

弗萨克帝国

> 特质：巨人血脉，民风剽悍，严寒地带；皇室为艾因霍恩。
> 信仰：战神。
> 货币：1金霍恩 = 10弗银 = 100戈比。
> 核心地标：圣密隆(首都)、努多(港口)、劳斯(东岸城市)、苏尼亚岛(苏尼亚海最大岛)、拿斯(白色之城/加尔加斯群岛)。

费内波特王国

> 特质：高原强国，王室为卡斯蒂亚。
> 信仰：大地母神。
> 货币：金里索。
> 核心地标：费内波特城(首都/高原之城)。

伦堡/马锡/塞加尔

> 特质：南方小国联盟，学术氛围浓厚，民风保守。
> 信仰：知识与智慧之神。
> 核心地标：艾萨拉(伦堡首都/知识圣殿所在)。

3. 海域与他洲

五海格局

> 狂暴海：南北大陆分界线，天灾频发，磁场紊乱。
> 苏尼亚海：罗思德群岛(拜亚姆/慷慨之城)为重要支点。
> 迷雾海(西)、极地海(南)、北海(北)。

南大陆

> 现状：拜朗帝国余晖，目前由鲁恩、因蒂斯、弗萨克三方殖民，军阀割据。
> 关键地：拜朗帝国遗址、帕斯河谷(左右岸殖民区)、星星高原、高地王国旧址。

东大陆：神弃之地

> 状态：被黑暗笼罩的诅咒之地，出口为巨人王庭。
> 核心地标：白银城(白银之国)、月城、巨人王庭(神战遗迹连接口)。

西大陆

> 状态：迷雾海尽头，传说中精灵故乡，充满未知和神秘色彩。
> 核心地标：迷雾海尽头。

4. 叙事映射规则

动态加载：你应根据当前场景所在国家，自动调取对应的货币系统、口音风格与信仰习俗。
</诡秘世界地图设定>
