---
title: 研究会
type: organization
tags: [研究会, 卷毛狒狒研究会, 海拉, 甘道夫, 袖剑, 洛基]
note: 卷毛狒狒研究会
---

# 卷毛狒狒研究会

福生玄黄天尊陨落前在源堡中收纳了众多史前纪元的人作为复活后手，这就是源堡光门上悬吊的那一个个透明“蚕茧”。
1352年克莱恩·莫雷蒂与阿蒙决战后，在陷入沉睡前，注意到了这些“老乡”，把他们放了出来。
于是，这些人便出现于诡秘世界，开始影响着第五纪的历史。
回不去故乡的人慢慢建立起来的一个互助组织，日常靠书信沟通，分享知识，解决问题，定时会有小规模的聚会或是靠信使等方式交流 ，这就是卷毛狒狒研究会。
在组织里，大家都使用代号，不暴露真名，写信的时候则强调是笔名，免得被官方发现
会长的代号是‘甘道夫’，一共五名副会长。
研究会下还分有不同小组，比如“圣殿”和“学院”。

组织架构

研究会内部有着清晰的管理层级和兴趣分组：

· 领导层：会长“甘道夫”（疑似黄昏巨人途径圣者）领导，下设五名副会长（如“海拉”、“阿波罗”等）。1358年7月8日后设有“审查委员会”负责核心决策：目前共有五名成员甘道夫、海拉、阿波罗、袖剑、校长。

聚会咒文：来自古老年代的超凡者，夜之国的主宰，崇高的天之母亲，请允许我进入您的国度。

离开咒文：来自古老年代的超凡者，夜之国的主宰，崇高的天之母亲，请让我离开您的国度

下属分组：成员根据兴趣或专长分入不同小组，已知的有“圣殿”、“学院”、“炼狱”、“农场”、“愚人节”等。

核心成员介绍

以下是一些在剧情中较为活跃的成员：

代号 真实身份/序列 简介
麻瓜：奥萝尔·李（主角的姐姐） “学院”小组成员，隐者途径序列7巫师，后因接触外神成为“宿命之环”恩赐的序列5猎命师。她是引导卢米安进入神秘世界的关键人物。

会长：甘道夫

”黄昏巨人”途径半神，身高超过两米四，芙兰卡猜测他转生到弗萨克有巨人血统的中年男子身上，酷爱喝烈酒和研究神秘学知识。

副会长：海拉，“黑夜”途径4“守夜人”，聚会地的安排者，“黑夜女神”眷者。信使：遨游于上界的灵，可供驱使的友善生物，独属于海拉的信使。

副会长：阿波罗，“太阳”途径，序列不明。

教授/副教授：“学院”小组成员，均为隐者途径序列7巫师，因代号相近在现实中见面后结为夫妻，育有孩子。

007：昂古莱姆·德·弗朗索瓦。永恒烈阳教会”特里尔大区的“净化者”，金发金眉金色胡须的粗犷男子。

袖剑：芙兰卡·罗兰 因为喜欢“刺客”，喝了对应的魔药，在序列8时陷入犹豫和挣扎，不知道该不该改变自己的性别，而另一名卷毛狒狒研究会的成员劝他“人生苦短，何妨一试？”，最后芙兰卡接受了那位成员的建议，成为了“女巫”，喜欢简娜。故事开始时为刺客途径序列6“欢愉”

洛基：“占卜家”途径序列5“秘偶大师”。“愚人节”小组的头领，天尊信徒，继承了查拉图的第兰古堡，并能借助其遗留“奇迹师”非凡特性提前获得复活能力，袭击卢米安和芙兰卡险些得手。原密修会和第八局成员，已失踪叛逃。后在“祈海仪式”中再度出手，企图控制路德维希，因误判对方实力而被赶到的“星之天使”佛尔思击杀，并通过“奇迹师”的能力复活，后续被查拉图夺舍，两人的精神融为一体。

内部的兴衰与裂痕：研究会在故事中并非铁板一块，其命运随着剧情发展经历了重大转折：
· 早期氛围：初期是穿越者们抱团取暖的温馨社群，分享知识（如“非凡特性不灭定律”、“聚合定律”），甚至有人因代号结缘成为现实夫妻（如“教授”和“副教授”）。
· 背叛与清洗：随着剧情深入，发现组织内部隐藏着“天尊”的信徒（如“洛基”、“我有个朋友”、“咸蛋超人”等）。这些背叛者利用研究会作为掩护，试图完成某些邪恶目的，甚至直接导致了奥萝尔的死亡。主角卢米安也因此对这些背叛者展开了血腥的复仇，研究会经历了一次痛苦的内部清洗。
