[数字] 数字指本卷中的对应章节
[T] 指有塔罗会召开（均为周一）

# 1349年

## 6月

[T，有塔罗会召开，但为周四非周一]6月28日[9] 凌晨，克莱恩·莫雷蒂（原主）因解读安提哥努斯笔记开枪自杀【第一次死亡】，周明瑞因转运仪式“穿越”[1]到他的尸体上。【第一次复活】周明瑞清理现场后，在集市上无意被人占卜出表示“现在”的牌是“愚者”。重新尝试仪式时进入灰雾之上，意外拉入奥黛丽·霍尔和阿尔杰·威尔逊[5]，即“正义”和“倒吊人”，成立塔罗会（第一次塔罗会）。[7]阿尔杰和同伴发现幽蓝复仇者号，奥黛丽参观铁甲舰普利兹号的下水仪式。克莱恩发现自己霍伊大学的历史笔记提到了“黑皇帝”“安提格努斯”“图铎王朝”“霍纳奇斯”“夜之国”，以及“所有人都会死，包括我”，而此时安提格努斯笔记的主人已全部死亡。下午，伪装成警察的邓恩·史密斯和伦纳德·米切尔上门调查韦尔奇和娜娅自杀案[10]。半夜，邓恩以值夜者身份再次入梦调查[12]，克莱恩·莫雷蒂（即周明瑞，后同）接受戴莉·西蒙妮的通灵调查[14]，借助疑似灰雾带来的梦境清醒的特殊顺利通过（伏笔，实为黑夜女神的间接影响），在邓恩和戴莉确认状态后得到了文职人员的招揽，被邓恩邀请加入值夜者[15]

6月29日 克莱恩应邀加入值夜者成为文职人员[17]，得知了因斯·赞格威尔[19]，后首次接触到罗塞尔日记，证实罗塞尔·古斯塔夫是穿越者前辈[21]，并得知了扮演法。随后了解了偷盗者（罗塞尔日记中）、不眠者、午夜诗人、梦魇、观众、水手、占卜家、窥秘人（老尼尔）、通灵者（戴莉）、收尸人等序列。

6月30日 克莱恩获得了3镑的周薪，决定更换住处，后前往廷根大学辞去原定面试，与阿兹克·艾格斯初次见面（对周明瑞而言）[24]，返程时发现被跟踪[25]。半夜，密修会（与第四纪所罗门帝国相关）成员潜入克莱恩房间，试图寻找安提哥努斯笔记，被邓恩等人解决，克莱恩因此积攒够了获得教会内不完整途径序列9魔药的资格。[28]

## 7月

7月1日 莫雷蒂家乔迁新居，搬入水仙花街2号。[30]

[T]7月2日 克莱恩选择晋升喝下魔药，成为序列9“占卜家”[31]，学习了冥想和灵视，得知精神体、星灵体、心智体、以太体[32]。第二次塔罗会上，克莱恩教导成员扮演法，以此委托成员收集罗塞尔日记[35]，并提出公务员制度，引导奥黛丽推动相应改革[36]；奥黛丽向阿尔杰交易获得“观众”魔药配方，众人得知安提格努斯家族第四纪被黑夜女神覆灭，并了解到“航海家”序列。伦纳德试图试探克莱恩。[39]

7月3日 老尼尔传授克莱恩“报销大法”，克莱恩以此申请占卜俱乐部的会费。[40]奥黛丽喝下魔药，成为序列9“观众”；但有一份魔药被她的宠物狗苏茜误喝。阿尔杰成为幽蓝复仇者号船长。[41]

7月6日 克莱恩和伦纳德一起完成了管家刻利的寻人委托[42]。

7月7日 凌晨，克莱恩在接受确认小艾略特少爷是否被解决的任务时，经由梦境察觉到安提哥努斯家族笔记就在白天绑匪对面的房间内[44]，值夜者追踪到了逃走的瑞尔·比伯家。[46]这说明克莱恩丢掉记忆的时候是被操纵把笔记给了他（期间了解到了极光会的“倾听者”）。克莱恩加入占卜俱乐部[48]，引导兄长班森为公务员考试做准备。[50]

7月8日 老尼尔向克莱恩展示了如何用仪式魔法还债。[50]克莱恩通过灵视带来的准确“占卜”打出名气，获得第一单占卜生意（第一次成功的占卜），为安娜占卜未婚夫乔伊斯·迈尔出了什么事[55]，并在梦境中无意受到了安提格努斯的注视。

[T]7月9日 第三次塔罗会前，克莱恩确定自己的尊名“不属于这个时代的愚者。灰雾之上的神秘主宰。执掌好运的黄黑之王”[58]。塔罗会上克莱恩得知了“通识者”序列，第一块亵渎石板在第二纪出现，第二块亵渎石板在第三纪末（即灾难纪元），并了解安提格努斯、阿蒙、亚伯拉罕、雅各家族随图铎帝国的血皇帝消失的历史，得知“读心者”、“心理医生”。同时，并通过奥黛丽和阿尔杰的祈祷仪式确认了可行性。[67]阿尔杰晋升序列7“航海家”。在占卜俱乐部，克莱恩为格拉西斯占卜对兰尔乌斯的投资是否会顺利，得到否定答案[62]；为苜蓿号惨案幸存者乔伊斯·迈尔解梦，初次接触特里斯（此时为男孩形象）。[63]克莱恩后来在值夜者资料了解到各个途径的后续序列，得知了水手之后是暴怒之民、航海家，通识者之后是考古学家、鉴定师，收尸人之后是掘墓人、通灵者，以及学徒、戏法大师、偷盗者、诈骗师、刺客、教唆者、女巫、怪物等。[65]

7月11日 克莱恩随老尼尔一同前往地下市场[68]；特里斯抓捕行动失败。[70]

7月12日 值夜者利用2-049（追踪安提哥努斯家族的封印物，会控制周围的一个人，别人推一下就可以恢复）与不少帮手一起追到仓库里追踪瑞尔·比伯[70]，克莱恩借助灰雾摆脱了木偶，击杀对方并获得安提哥努斯笔记；克莱恩击杀燕尾服小丑（初战）（首杀），了解到伦纳德也有秘密。[76]

7月14日 克莱恩成为值夜者正式成员。[83]

7月15日 克莱恩参加梅丽莎的朋友赛琳娜的生日晚宴[84]，在伊丽莎白的配合下，利用黑夜女神仪式解救了因不明智尝试魔镜占卜（向“徘徊不去的英灵，真实造物主的眷属，凝视命运的眼睛”祈祷）（伏笔，实为命运天使乌洛琉斯尊名），而被侵蚀的赛琳娜[86]；赛琳娜的神秘学老师海纳斯·凡森特被列为重点关注对象，但当晚就死于睡梦中，邓恩在他的梦中看到了真实造物主（倒吊人）的形象并被污染。[87]

[T]7月16日 克莱恩完成值夜者的入队仪式，为德维尔爵士驱逐怨念，证实是对铅中毒死亡女工的愧疚[89]。在第四次塔罗会上，克莱恩从罗塞尔日记得知查拉图是密修会的首领，从阿尔杰处了解了隐匿贤者的摩斯苦修会、魔女教派、心理炼金会，并得知“看门人”。结束后克莱恩首次听到戴里克·伯格的祈祷。[95]

7月17日 克莱恩开始跟随“格斗大师”高文格斗训练[97]；入队聚餐。

7月18日 阿兹克·艾格斯提醒克莱恩巧合的存在[98]，克莱恩从阿兹克的资料中发现霍纳奇斯主峰信仰“黑夜的主宰，天之母亲”，没有死亡。克莱恩随即在源堡（灰雾之上）占卜发现艾略特绑架案（即7月6日的寻人委托）背后有超凡因素引导，确认不是巧合，得到“红烟囱”线索。克莱恩首次出现明显的魔药消化迹象，开始总结扮演守则。[101]通过占卜发现是海纳斯·凡森特将安提哥努斯笔记卖给韦尔奇[100]，将与其接触过的西里斯·阿瑞匹斯列为重要嫌疑人，偶遇并击杀对方，通灵获得“小丑”魔药配方，发现极光会的Z先生，得知“密祈人”。[103]

7月19日 克莱恩委托侦探亨利调查疑似“观众”的人和“红烟囱”。[108]佛尔思·沃尔拜访格莱林特子爵和奥黛丽·霍尔，这是两人的第一次见面，佛尔思以引领他们成为非凡者为报酬请求他们营救休·迪尔查。[107]

7月21日 克莱恩首次值守查尼斯门，厄运布偶推开门展示了一个符号，克莱恩得知了圣赛琳娜的骨灰，以及阿兹克遗忘与回忆的情况。[108]

7月22日 苏茜第一次在奥黛丽面前学会了说话。[112]

[T]7月23日 阿兹克将自己的失忆与回忆问题告诉克莱恩，双方坦诚非凡者的身份，克莱恩答应帮阿兹克寻找过去的线索。[113]克莱恩从格拉西斯处得知兰尔乌斯诈骗案[115]，一次占卜兰尔乌斯的骗局无意看到了状态不对的梅高欧丝，初次接触怀了对方孩子的受害者女儿。（接下来的三次塔罗会主要进行信息交流。在第五次塔罗会上，众人得知“学徒”、“仲裁人”）。

7月28日 克莱恩利用侦探追踪到心理炼金会，发展“观众”达斯特·古德里安成为线人。[117]

## 8月

8月15日 克莱恩、伦纳德、弗莱一同介入对廷根不正常的死亡数量异常事件[118]的调查，克莱恩占卜到了祭台的位置，克莱恩与伦纳德就双方各有秘密一事达成初步坦诚。值夜者阻止特莉丝举行诅咒仪式，赶走特里斯，推断出魔女的特性。[123]

8月16日 克莱恩占卜到特莉丝离开廷根却来不及阻止，但借此彻底消化“占卜家”魔药[126]；辅助老尼尔和斯维因处理了一起代罚者成员失控事件[129]，首次直面失控。特莉丝逃脱。[126]奥黛丽和格莱林特子爵在佛尔思和休的介绍下参加A先生组织的非凡聚会（交易聚会），得知“治安官”、“药师”。[130]

8月19日 克莱恩帮梅丽莎的朋友伊丽莎白解梦[132]，得到线索后和邓恩、弗莱一同前往拉姆德小镇处理怨魂，调查古堡并追溯到阿兹克先生，意外从镇民推销的男爵肖像上发现阿兹克过去的线索。[135]戴里克·伯格加入塔罗会，克莱恩接受了戴里克的请求，得知“太阳”和巨人途径（超凡战士、角斗士、武器大师、黎明骑士、守护者、猎魔者，耳语者、隐修士、蔷薇主教、牧羊人）。[137]克莱恩在灰雾上作死占卜变异的太阳圣徽（调查古堡时顺便调查了使用的封印物3-0782）的来源，意外直视永恒烈阳，得知“歌颂者”、“祈光人”、“光之祭司”、“无暗者”、“纯白天使”及其配方。[140]

[T]8月20日 克莱恩以扮演法为条件，委托线人达斯特·古德里安拿到“读心者”魔药配方。[142]第九次塔罗会上，戴里克获得“歌颂者”魔药配方，奥黛丽预订了“读心者”魔药配方，并承诺为愚者先生的“眷者”提供金钱，众人得知高序列“不眠者”和“收尸人”、“通识者”和“窥秘人”可以替代。[144]阿尔杰委托奥黛丽调查“飓风中将”齐林格斯的行踪，并请求愚者眷者的帮助。[145]克莱恩拿到“红烟囱”调查报告，和“死灵导师”戴莉就扮演法进行了讨论并得知信使，承诺（并将之暗示）透露给邓恩，但克莱恩不理解为什么教会不公开扮演法。[147]

8月21日 克莱恩线索告知阿兹克，两人一同前往拉姆德小镇再次调查[150]。阿兹克从古堡处获得一些记忆，同意制造死灵事件帮助克莱恩窃取太阳神血的力量。克莱恩请求阿兹克制造一点灵异事件，以便能再次借用变异的太阳圣徽。

8月22日 奥黛丽委托休和佛尔思调查“飓风中将”齐林格斯。[152]

8月25日 克莱恩提交晋升序列8特别申请[154]；从达斯特·古德里安处获得“读心者”魔药，攒够兑换“小丑”魔药的功勋。

8月26日 佛尔思和休向艾辛格·斯坦顿咨询齐林格斯的行为规律；阿尔杰获知齐林格斯的目的。[157]

[T]8月27日 戴里克晋升序列9“歌颂者”；在第十次塔罗会上，奥黛丽获得“读心者”魔药配方，并承诺补偿愚者先生的“眷者”300镑。众人交换齐林格斯的信息。[158]

8月28日 克莱恩、伦纳德、科恩黎一同前往莫尔斯小镇调查阿兹克制造的灵异事件[160]，克莱恩占卜死灵事件看见倒立的陵寝，推测阿兹克是死神后裔。克莱恩再次获得持有变异的太阳圣徽的机会，成功利用它制作出阳炎符咒。莫雷蒂家雇佣杂活女仆贝拉。[162]

8月29日 老尼尔因尝试“生命炼成”在家中失控（被隐匿贤者蛊惑），克莱恩、邓恩、洛耀一同杀死了失控的老尼尔并进行了处理。[164]

8月30日 老尼尔下葬。[165]

8月31日 克莱恩通过高级执事克雷斯泰·塞西玛的考察[166]，并以圣物骨剑为凭依向黑夜女神起誓不泄露扮演法，利用功勋晋升为序列8“小丑”。阿兹克决定离开廷根寻找过去，将铜哨赠予克莱恩。[170]

## 9月

9月1日 克莱恩调查梅纳德议员死亡案。[172]

9月2日 克莱恩和达斯特·古德里安交流得知，兰尔乌斯和胡德·欧根曾有过接触。[174]

[T]9月3日 佛尔思和休的线人被齐林格斯虐杀，两人也险些被害，佛尔思借助“旅行家”从齐林格斯手中逃脱。[177]克莱恩从戴里克处获知献祭堕落造物主仪式详情（第十一次塔罗会），借此掌握了“自己召唤自己”的方法。[181]

9月4日 克莱恩和邓恩一同调查并击杀失控的心理医生胡德·欧根[185]，得知兰尔乌斯在谋划什么事件，认为兰尔乌斯背后是真实造物主。

9月5日 齐林格斯潜入宴会刺杀尼根公爵，却被奥黛丽识破伪装。克莱恩将消息传递给阿尔杰和阿兹克[189]，后者最终击杀齐林格斯，夺走“蠕动的饥饿”。[191]作为官方记录的关键线索提供者，奥黛丽获得4万镑的悬赏金。[192]

9月6日 梅纳德议员夫人委托黑荆棘安保公司调查雪伦夫人。[193]

9月7日 克莱恩调查雪伦夫人家[194]，发现（认为）对方是魔女教派成员。期间得知了“审讯者”、“律师”、“猎人”、“挑衅家”、“纵火家”、“罪犯”、“囚犯”、“欢愉魔女”、“黑皇帝”（克莱恩此时不知这就是真神名）。克莱恩、邓恩、科恩黎共同将其击杀，科恩黎因此失控牺牲，邓恩服食了他的特性，杀死雪伦夫人后得知“阅读者”。[199]

9月9日 奥黛丽和阿尔杰请假，9月10日的塔罗会取消。[202]克莱恩和伦纳德发现兰尔乌斯的预告函（恐吓信），并从邓恩口中了解了非凡特性不灭定律[203]，随后异变的梅高欧丝上门来到黑荆棘安保公司，遭遇邪神子嗣降临事件[205]。圣堂拍来“小心因斯·赞格威尔，小心封印物‘0—08’”的电报，但战斗已经开始。克莱恩利用阳炎符咒，和邓恩、伦纳德共同摧毁了成为真实邪神降临容器的梅高欧丝。邓恩以“真正的守护者；最值得信赖的同伴；永远的队长”的身份牺牲，克莱恩被赶来的因斯·赞格威尔挖出心脏而死【第二次死亡】，因斯·赞格威尔拿走了圣赛琳娜的骨灰。
【真相】 实际上从6月28日起，韦尔奇拿到笔记、克莱恩自杀、巧合的绑架案、直到梅高欧丝上门，全部都是0-08写下的“剧本”。0-08 使邓恩在短暂打开安提格努斯笔记和在梦中直视倒吊人（真实造物主）被污染，同时吞食死去的科恩黎的非凡特性，精神状态不稳定，错误地离开查理斯门使用了圣赛琳娜的骨灰，使得因斯·赞格威尔成功晋升“守夜人”。[210]

9月15日 克莱恩和邓恩下葬，伦纳德决定申请“红手套”。但克莱恩当晚揭棺而起[211]，意识倒自己的穿越有更多蹊跷[212]。【第二次复活】

9月16日 克莱恩猜测因斯·赞格威尔晋升“守夜人”或“猎魔者”，占卜出其地点并前往贝克兰德复仇[212]。离开廷根前，克莱恩以小丑的扮相，为班森和梅丽莎献上了一束塞维亚菊[213]，并由此领悟到“小丑”的扮演真谛。
